你好！

这些脚本是用于反局域网内监控的，不过可能并不适用于全场景。这些脚本是为教室环境开发的，班主任滥用监控故我开发了这个脚本。

使用方法就是把目录里的“Shields_ICMP.bat”用管理员运行一次就可以不管了，如果无效请用管理员运行一次“Shields_ARP.bat”如果都无效就放弃吧

下面是有关目录内所有文件的介绍：

“ECMcamera_ICMP_v0.6.9.exe”首选这个

“ECMcamera_ICMP_Debug_v0.6.9.exe”这个是用于排除故障用的（就是比上一个多了命令行显示，在班上的时候慎用）

“ECMcamera_ARP_v0.6.9.exe”备选，开发这个版本主要是为了防止监控过滤ICMP包的ping，虽然我也不知道会不会

“ECMcamera_ARP_Debug_v0.6.9.exe”这个是用于排除故障用的（就是比上一个多了命令行显示，在班上的时候慎用）

“Shields_ICMP.bat”为ICMP版本的脚本创建启动项（为什么不在代码层面上实现呢？因为这个bat脚本是创建一个开机时以最高权限启动ECMcamera_ICMP_v0.6.9.exe的计划任务，记住要用管理员权限运行。虽然我后面才知道python提权也不难...）

“Shields_ARP.bat”同上，不过是为ARP版本创建启动项（注意：除了Debug脚本之外的其他脚本都不能重命名，要改就要把"set EXE_FILE="这行后面的名字一起改！）

“清除缓存.exe”清除脚本的缓存。脚本会创建三个txt储存已发现的ip、mac地址之类的，如果监控ip和mac地址改变请运行这个，如教室停电等情况（原本的ip探测是单线程的，比较慢，所以我才设计这个，但我后面才改成多线程ip探测，可我又懒得改，就这样留下来了╮(￣▽￣)╭，而且脚本arp攻击的部分原理是欺骗监控让监控的流量转到运行脚本的机器上，然后用防火墙来阻止监控的流量经过，但是会重复大量的生成新的防火墙规则，这个小工具也能顺便清除下。不过这个工具会顺便清除启动项，需要重新添加）

“LICENSE”GPLv3开源协议，第一次用，也不知道是不是这么用。因为这个脚本大部分是GPT帮写的，所以就开源了，顺便也不想被孤儿拿去盈利


“ECMcamera_ICMP_v0.6.9.py”脚本源码

“ECMcamera_ARP_v0.6.9.py”脚本源码

“清除缓存.py”清除缓存工具的源码

“食用指南.txt”看我干嘛|･ω･｀)
